This guy is from Coal Mine Old Street.
បុរសម្នាក់នេះមកពី Coal Mine Old Street។
He never tried to kill Zhao Fengsheng before.
គាត់មិនដែលព្យាយាមសម្លាប់ Zhao Fengsheng ពីមុនមកទេ។
Made me lose the incense.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្លិនក្រអូប។
Then later, he let Zhou Xiaoman escape.
ក្រោយមកគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Zhou Xiaoman រត់គេចខ្លួន។
If his sister wasn't in my hands,
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់គាត់មិននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំទេ
he would've run back to Old Street long ago.
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Then I think he has more guts than you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាគាត់មានភាពក្លាហានជាងអ្នក។
Uncle Wolf.
ពូ វូល។
Uncle Wolf, give me another chance.
ពូ វូលហ្វ៍ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I will definitely prove my worth to you.
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញតម្លៃរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
Useless people are trash.
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍គឺជាសំរាម។
If you want to work under
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការក្រោម
Uncle Gui Lang, the underground emperor of Bianshui,
ពូ ហ្គី ឡាង អធិរាជក្រោមដីនៃ បៀនសួយ
you need to have some value.
អ្នកត្រូវមានតម្លៃខ្លះ។
Young Master Tang isn't visiting brothels.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ថាង មិនកំពុងទៅលេងផ្ទះបនទេ។
What brings you to my
អ្វីដែលនាំអ្នកមករកខ្ញុំ
wolf's den?
រូងចចក?
Your wolf's den is creepy.
រូងចចករបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
If it wasn't for important business,
បើមិនមែនដោយសារកិច្ចការសំខាន់ទេ
how would I dare disturb you?
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
Move him away.
ផ្លាស់ទីគាត់ចេញ។
Don't offend Young Master Tang's sight.
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Young Master Tang ខឹង​អី។
Young Master Tang.
លោកគ្រូវ័យក្មេង តាំង។
Speak your mind.
និយាយ​គំនិត​របស់​អ្នក។
Everyone here is one of us.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
I'd like to ask Uncle Wolf to step in
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យពូ Wolf ជួយអន្តរាគមន៍
and take Coal Mine Old Street.
ហើយ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ចាស់​របស់​អណ្តូងរ៉ែ​ធ្យូងថ្ម។
Old Street?
ផ្លូវចាស់?
Your Tang family is interested in that dump?
តើគ្រួសារ Tang របស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងកន្លែងចាក់សំរាមនោះមែនទេ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
in my free time, I like to play with women.
នៅពេលទំនេរខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយស្ត្រី។
I finally took a liking to two top-notch goods,
ទីបំផុតខ្ញុំចូលចិត្តទំនិញលំដាប់ខ្ពស់ពីរ
and they were both snatched by Old Street punks.
ហើយពួកគេទាំងពីរត្រូវបានក្រុមតន្រ្តី Old Street ឆក់យក។
Can I swallow that insult?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការប្រមាថនោះបានទេ?
There are punks in Bianshui
មាន​ក្រុម​តន្ត្រី​ផាន់​នៅ​ក្រុង​បៀនសួយ
who dare to steal Young Master Tang's women?
តើអ្នកណាហ៊ានលួចយកស្រីៗរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងថាង?
Mr. Mu was there that day too.
លោក មូ ក៏នៅទីនោះដែរនៅថ្ងៃនោះ។
What's his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Zhao Fengsheng.
លោក Zhao Fengsheng ។
That's the little thief who forced me to blow up the fishing boat.
នោះ​ហើយ​ជា​ចោរ​តូច​ដែល​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បំផ្ទុះ​ទូក​នេសាទ។
Jin Fu.
ជិន ហ្វូ។
Have you fought him?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
It was a draw.
វាជាការស្មើ។
A small-time punk ruined my business
ក្មេងទំនើងតូចម្នាក់បានបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
and stole Young Master Tang's women.
ហើយបានលួចយកនារីៗរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេងថាង។
Even Jin Fu couldn't handle him.
សូម្បីតែ Jin Fu ក៏មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានដែរ។
Now I'm a bit interested.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្តិច។
This guy is the one sticking his neck out in Coal Mine Old Street.
បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្នកដែលកំពុងលូកករបស់គាត់នៅ Coal Mine Old Street។
If you want to take Old Street,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ Old Street
this guy will definitely be in the way.
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជានឹងរារាំងផ្លូវ។
Once we take down Zhao Fengsheng,
នៅពេលដែលយើងទម្លាក់ Zhao Fengsheng
no one in Old Street will dare to step up again.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅ Old Street នឹងហ៊ានបោះជំហានទៅមុខម្តងទៀតទេ។
Then your Ghost Face Hall expands its influence,
បន្ទាប់មក សាលមុខខ្មោចរបស់អ្នកពង្រីកឥទ្ធិពលរបស់វា
and our Tang family takes over Old Street's businesses.
ហើយគ្រួសារ Tang របស់យើងបានទិញយកអាជីវកម្មនានានៅ Old Street។
It's a win-win situation.
វាជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះ។
Our Ghost Face Hall
សាលមុខខ្មោចរបស់យើង
has no interest in that dump.
គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើកន្លែងចាក់សំរាមនោះទេ។
As I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
the price.
តម្លៃ។
Name any price.
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃណាមួយ។
I heard your father's
ខ្ញុំបានឮសំឡេងឪពុករបស់អ្នក
underground casino
កាស៊ីណូក្រោមដី
is piled high with gold bars.
ត្រូវបានគរយ៉ាងខ្ពស់ដោយដុំមាស។
I've always wanted to see what a gold mountain
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញភ្នំមាសមួយ
looks like.
មើលទៅដូចជា។
No
ទេ
problem.
បញ្ហា។
Then I'll wait for Uncle Wolf's good news to trade.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ពូចចកដើម្បីដោះដូរ។
Jin Fu.
ជិន ហ្វូ។
Assign a few skilled men to Wuya.
ចាត់តាំងបុរសជំនាញមួយចំនួនទៅ Wuya។
Give him a chance to redeem himself.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ប្រោសលោះខ្លួនឯង។
Come.
មក។
Thank you, Uncle Wolf.
អរគុណ​លោក​ពូ​វូល។
This time,
លើកនេះ
I will definitely kill Zhao Fengsheng
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់ Zhao Fengsheng
and take Old Street.
ហើយ​យក​ផ្លូវ​ចាស់។
If you fail again this time,
បើលើកនេះអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត
when you pass by the Meijiang River, jump in.
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ទន្លេម៉ីជាំង សូមលោតចូល។
Don't come back up.
កុំ​ឡើង​មក​វិញ។
What?
អ្វី?
Try on a wedding dress?
សាកល្បងស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍?
Tianyu, you're getting married?
ធានយូ អ្នកជិតរៀបការហើយឬនៅ?
Why haven't I heard you mention it before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយវាពីមុនមក?
Yeah.
មែនហើយ។
I just met someone I really like.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត។
So I can't wait to marry him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
Yaqing.
យ៉ាឈីង។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
I like big heroes.
ខ្ញុំចូលចិត្តវីរបុរសធំៗ។
But I've been so busy lately.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
So I want to ask you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក
to go try on a wedding dress for me.
ទៅ​សាកល្បង​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
My wedding date is really urgent.
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់ខ្ញុំពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
Anyway, you live so close to the bridal shop,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នករស់នៅជិតហាងលក់សម្លៀកបំពាក់កូនក្រមុំណាស់
and our figures are so similar.
ហើយតួលេខរបស់យើងគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Please help me out.
សូមជួយខ្ញុំផង។
It's settled then.
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
Love you.
ស្រលាញ់អ្នក។
Tianyu.
ធានយូ។
Big Brother.
បងធំ។
We've blocked off
យើងបានបិទហើយ
all the exits of Old Street.
ច្រកចេញទាំងអស់នៃផ្លូវចាស់។
Anyone who comes out,
អ្នកណាដែលចេញមក,
beat them up on sight.
វាយពួកគេនៅពេលឃើញ។
Until they hand over Zhao Fengsheng.
រហូតដល់ពួកគេប្រគល់ Zhao Fengsheng ឲ្យ។
Let them fight among themselves.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឈ្លោះប្រកែកគ្នាក្នុងចំណោមពួកគេ។
Brother Wuya.
បងប្រុស វូយ៉ា។
That's a brilliant move.
នោះជាចលនាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Zhao Fengsheng from your Old Street
ចាវ ហ្វេងសេង មកពីផ្លូវចាស់របស់អ្នក
stole goods from our Daixiang Village.
បានលួចទំនិញពីភូមិ Daixiang របស់យើង។
From today on, Old Street won't know peace
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ផ្លូវចាស់នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពទេ
until that Zhao Fengsheng
រហូតដល់ Zhao Fengsheng
goes to Ghost Face Hall to kowtow and apologize.
ទៅ​សាល​មុខ​ខ្មោច​ដើម្បី​ក្រាប​ថ្វាយបង្គំ​និង​សុំទោស។
Daixiang Village?
ភូមិដាយសៀង?
That's the village that traffics children, right?
នោះជាភូមិដែលជួញដូរកុមារ មែនទេ?
My Xiaoxiao...
Xiaoxiao របស់ខ្ញុំ...
You damn bitch!
ស្រី​ឆ្កេញី​ចង្រៃ​អើយ!
Watch out or I'll chop your tongue off!
ប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកចេញ!
Brother, sir.
បងប្រុស, លោក។
My friend here
មិត្តខ្ញុំនៅទីនេះ
doesn't know how to speak properly.
មិនដឹងពីរបៀបនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
We're really sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
We'll go back right now.
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
We're going back.
យើង​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
You can leave,
អ្នកអាចចាកចេញបាន
but leave the stuff for me.
ប៉ុន្តែទុករបស់របរឱ្យខ្ញុំ។
Go!
ទៅ!
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Get the hell out of here!
ចេញពីទីនេះទៅ!
Are you leaving or not?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឬអត់?
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
How can you still sleep?
តើអ្នកនៅតែអាចគេងលក់ដោយរបៀបណា?
And you're actually sleeping?
ហើយអ្នកពិតជាកំពុងដេកមែនទេ?
Zhao Fengsheng
លោក Zhao Fengsheng
Get up!
ក្រោកឡើង!
What?
អ្វី?
Can't even sleep in peace.
មិនអាចសូម្បីតែដេកលក់ដោយសន្តិភាព។
Wait.
រង់ចាំ។
Didn't you give me two days?
តើអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទេឬ?
Qian Zongran will explain everything tomorrow.
ឈៀន ចុងរ៉ាន់ នឹងពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃស្អែក។
Why can't you even wait that long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរขนาดនោះ?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
Did you steal Daixiang Village's goods?
តើអ្នកបានលួចទំនិញរបស់ភូមិ Daixiang មែនទេ?
And beat up their men?
ហើយវាយបុរសរបស់ពួកគេ?
So you finally found out.
ដូច្នេះអ្នកទីបំផុតបានរកឃើញ។
It was you after all.
វា​គឺជា​អ្នក​ហើយ។
Of course it was me.
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាខ្ញុំ។
I knew it!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
You're the one who caused all this trouble in Old Street.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះនៅ Old Street។
What are you pretending for?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតដើម្បីអ្វី?
You stole from Daixiang Village.
អ្នកបានលួចពីភូមិ Daixiang។
And blew up their boat!
ហើយបានបំផ្ទុះទូករបស់ពួកគេ!
Now they've come knocking.
ឥឡូវនេះពួកគេបានមកគោះទ្វារហើយ។
Neighbors!
អ្នកជិតខាង!
Are you deaf?
តើអ្នកថ្លង់មែនទេ?
Shengzi!
សេងហ្ស៊ី!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
He fought Daixiang Village's traffickers.
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកជួញដូរមនុស្សនៅភូមិដាយសៀង។
How could he be a trafficker then?
តើគាត់អាចក្លាយជាអ្នកជួញដូរដោយរបៀបណា?
It's him double-crossing them.
វាគឺជាគាត់ដែលរំលងពួកគេពីរដង។
He took all the benefits.
គាត់បានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់។
And we neighbors suffer the consequences!
ហើយយើងអ្នកជិតខាងទទួលរងនូវផលវិបាក!
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
Daixiang Village people gave Xiaoxiao a poisoned shot.
ប្រជាជនភូមិ Daixiang បានចាក់ថ្នាំពុលដល់ Xiaoxiao។
I risked my life to save him.
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
How come to you people,
ម្ដេចក៏មនុស្សលោកអើយ
it's just a double-cross?
វាគ្រាន់តែជាឈើឆ្កាងពីរជាន់មែនទេ?
Don't you mention Xiaoxiao!
កុំ​និយាយ​ពី Xiaoxiao អី!
I damn well will mention him!
ល្អណាស់ខ្ញុំនឹងរំលឹកគាត់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I worked my ass off to save Xiaoxiao.
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao។
My brother Hualian
បងប្រុសខ្ញុំ ហួលៀន
is still missing, alive or dead.
នៅតែបាត់ខ្លួន នៅរស់ ឬស្លាប់។
You got bullied by Daixiang Village,
អ្នកត្រូវបានភូមិ Daixiang ធ្វើបាប
didn't even dare to fart in protest.
មិនហ៊ានបញ្ចេញខ្យល់តវ៉ាផង។
Now you come to frame me?
ឥឡូវអ្នកមកដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
I shouldn't have bothered with your son!
ខ្ញុំមិនគួររំខានកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ!
Look at the mess you made!
មើល​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ!
And you blame me?
ហើយអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I can't be bothered with you.
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកបានទេ។
Everyone out!
មនុស្សគ្រប់គ្នាចេញទៅ!
I want to sleep!
ខ្ញុំចង់គេង!
You!
អ្នក!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
We told you to leave, you didn't.
យើងបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Now you've caused trouble.
ឥឡូវនេះអ្នកបានបង្កបញ្ហាហើយ។
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
you expect the neighbors to take the fall?
តើអ្នករំពឹងថាអ្នកជិតខាងនឹងទទួលរងការដួលរលំទេ?
Right!
ត្រូវហើយ!
Your mother died young.
ម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅក្មេង។
If you'd missed one meal of our charity,
ប្រសិនបើអ្នកខកខានអាហារមួយពេលនៃកម្មវិធីសប្បុរសធម៌របស់យើង
you wouldn't be alive today.
អ្នកនឹងមិននៅរស់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
If not for remembering your kindness,
បើមិនមែនដោយសារការចងចាំពីគុណធម៌របស់អ្នកទេ
why would I bother with Old Street's affairs?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខ្វល់ខ្វាយពីរឿងរបស់ Old Street?
But ever since I came back,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញមក
when have you ever treated me as one of you?
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនៅពេលណា?
What did we do wrong?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខុស?
Yeah!
មែនហើយ!
Everyone, stop arguing!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ!
The doctor already said
គ្រូពេទ្យបាននិយាយរួចហើយ
Xiaoxiao will wake up soon.
ស៊ាវស៊ាវនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
Whether Zhao Fengsheng is a trafficker
ថាតើ Zhao Fengsheng ជាអ្នកជួញដូរឬអត់
we'll know once we ask.
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងសួរ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Xiaoxiao is getting better?
ស៊ាវស៊ាវ កាន់តែធូរស្រាលហើយឬនៅ?
Shengzi.
សេងហ្ស៊ី។
Then let's wait for Xiaoxiao to wake up.
បន្ទាប់មក ចូរយើងរង់ចាំ Xiaoxiao ភ្ញាក់ពីដំណេក។
Zhao Fengsheng.
លោក Zhao Fengsheng ។
The people from Daixiang Village
ប្រជាជនមកពីភូមិដាយសៀង
are now demanding you go out and apologize.
ឥឡូវនេះកំពុងទាមទារឱ្យអ្នកចេញទៅសុំទោស។
What do you plan to do about it?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Apologize to those traffickers?
សុំទោស​ដល់​ពួក​អ្នក​ជួញដូរ​ទាំងនោះ​ឬ?
Grab your tools and fight them!
យកឧបករណ៍របស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ!
Reckless bravery.
ភាពក្លាហានមិនលំអៀង។
An ant trying to shake a tree.
ស្រមោចមួយកំពុងព្យាយាមអង្រួនដើមឈើ។
Uncle She.
ពូ នាង។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm afraid you don't know.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនដឹង។
Behind Daixiang Village is Uncle Gui Lang.
នៅ​ពីក្រោយ​ភូមិ​ដាយសៀង គឺ​ពូ​ហ្គី​ឡាង។
How can we fight them?
តើយើងអាចប្រយុទ្ធនឹងពួកគេដោយរបៀបណា?
Neighbors!
អ្នកជិតខាង!
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ,
no matter what ghosts or wolves,
មិនថាខ្មោចឬចចកអ្វីទេ
I have plenty of ways
ខ្ញុំមានវិធីច្រើន
to drive those beasts away.
ដើម្បីបណ្តេញសត្វចម្លែកទាំងនោះចេញ។
That's right!
ត្រូវហើយ!
So what about Uncle Gui Lang?
ចុះ​ពូ Gui Lang វិញ?
If he wants to shit and piss all over our Old Street,
បើគាត់ចង់បត់ជើងតូចពេញផ្លូវចាស់របស់យើង
are you gonna open your mouths and catch it?
តើអ្នកនឹងបើកមាត់របស់អ្នកហើយចាប់វាទេ?
You... you!
អ្នក... អ្នក!
How dare you talk like that!
ហ៊ាននិយាយបែបនេះណាស់!
What an attitude!
អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ​មែន!
Enough arguing!
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀតទៅ!
We old-timers aren't dead yet.
យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់​មិន​ទាន់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Old Street has always been at the border of three countries.
ផ្លូវចាស់តែងតែស្ថិតនៅព្រំដែននៃប្រទេសទាំងបី។
For years here, it's always been
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅទីនេះ វាតែងតែមាន
whatever Uncle Gui Lang says goes.
អ្វី​ដែល​ពូ Gui Lang និយាយ​គឺ​ត្រូវ​ហើយ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
trafficking kids is wrong to begin with.
ការជួញដូរកុមារគឺខុសតាំងពីដំបូង។
Right!
ត្រូវហើយ!
You, of all people,
អ្នក, ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់,
had to compete with Uncle Gui Lang's business.
ត្រូវប្រកួតប្រជែងជាមួយអាជីវកម្មរបស់ពូ Gui Lang។
What a sin!
អំពើបាបអ្វីម្ល៉េះ!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Serves you right.
បម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
You still don't believe me.
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
Master Fo.
លោកគ្រូ ហ្វូ
Uncle She.
ពូ នាង។
Let's not beat around the bush.
កុំ​ឲ្យ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ផ្ដេសផ្ដាស​អី។
Just say what you want me to do.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
In the end, this is your internal double-cross.
នៅទីបញ្ចប់ នេះគឺជាឈើឆ្កាងទ្វេរដងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
You solve it yourselves.
អ្នកដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Just don't drag us into it.
គ្រាន់តែកុំទាញយើងចូលទៅក្នុងវា។
Listen to you.
ស្តាប់អ្នក។
Gangzi.
ហ្គាងហ្ស៊ី។
Though Old Street hasn't produced any great heroes,
ទោះបីជា Old Street មិនបានបង្កើតវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យណាមួយក៏ដោយ
it also can't harbor a trafficker.
វាក៏មិនអាចធ្វើជាជម្រកដល់អ្នកជួញដូរបានដែរ។
Right!
ត្រូវហើយ!
Shengzi.
សេងហ្ស៊ី។
The trouble you caused five years ago
បញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
cost our Old Street the coal mine.
ធ្វើឱ្យផ្លូវ Old Street របស់យើងចំណាយអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម។
We didn't want you back.
យើងមិនចង់បានអ្នកមកវិញទេ។
You insisted on returning.
អ្នកបានទទូចឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
You came back and started trafficking.
អ្នកបានត្រលប់មកវិញ ហើយចាប់ផ្តើមជួញដូរមនុស្ស។
Today you're up against Uncle Gui Lang.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងពូ Gui Lang។
Tomorrow, I fear you'll be eating prison food.
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពន្ធនាគារ។
We elders have said
យើងចាស់ទុំបាននិយាយ
all we could, good and bad.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន ទាំងល្អទាំងអាក្រក់។
You...
អ្នក...
Gangzi.
ហ្គាងហ្ស៊ី។
The people outside,
មនុស្សនៅខាងក្រៅ,
you go deal with them yourself.
អ្នកទៅដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
Whether you lose an arm or a leg today,
មិនថាអ្នកបាត់បង់ដៃឬជើងនៅថ្ងៃនេះទេ
live or die,
រស់ ឬ ស្លាប់
our Old Street will not lift a finger to help you.
ផ្លូវចាស់របស់យើងនឹងមិនលើកម្រាមដៃជួយអ្នកទេ។
That's right!
ត្រូវហើយ!
Master Fo
ម៉ាស្ទ័រ ហ្វូ
I respect you as an elder, so I call you Master Fo.
ខ្ញុំគោរពអ្នកដូចជាមនុស្សចាស់ម្នាក់ ដូច្នេះខ្ញុំហៅអ្នកថា លោកគ្រូ ហ្វូ។
Back when you and Uncle She were in charge,
កាលពីអ្នក និងពូរបស់នាងនៅជាអ្នកគ្រប់គ្រង
the steel mill guys stole our turf.
កម្មករ​រោង​ចក្រ​ដែក​បាន​លួច​ដី​ធ្លី​របស់​យើង។
They bullied the girls from our Old Street.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើបាប​ក្មេងស្រី​មកពី​ផ្លូវ Old Street របស់​យើង។
And you just told everyone to take it.
ហើយអ្នកទើបតែប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឱ្យយកវា។
It was Shengzi.
វាគឺជា សេងហ្ស៊ី។
He charged into the steel mill alone,
គាត់បានស្ទុះចូលទៅក្នុងរោងម៉ាស៊ីនកិនដែកតែម្នាក់ឯង
and took down over a dozen guys.
ហើយបានផ្តួលបុរសជាងដប់នាក់។
He was unconscious for three days.
គាត់​សន្លប់​អស់​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
Have you all forgotten that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចវាហើយឬនៅ?
Gangzi, stop talking.
ហ្គង់ហ្ស៊ី ឈប់និយាយទៅ។
Shengzi.
សេងហ្ស៊ី។
Let me speak.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
Master Fo.
លោកគ្រូ ហ្វូ
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
If it weren't for Shengzi back then,
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារ Shengzi នៅពេលនោះទេ
beating those steel mill thugs into submission,
វាយ​ពួក​ចោរ​រោង​ដែក​ទាំងនោះ​ឲ្យ​ចុះចូល
could you have lived in peace all these years?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពពេញមួយឆ្នាំទាំងនេះបានទេ?
And now look.
ហើយឥឡូវនេះមើល។
They've come knocking on our door.
ពួកគេបានមកគោះទ្វាររបស់យើង។
And you all hide inside your houses,
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
like a bunch of cowards.
ដូចជាក្រុមមនុស្សកំសាក។
Leaving my brother to face it alone.
ទុកឲ្យបងប្រុសខ្ញុំប្រឈមមុខតែម្នាក់ឯង។
Fine.
ល្អ។
If you won't help,
បើអ្នកមិនជួយទេ
we'll go ourselves.
យើងនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Look how cocky you are.
មើលថាតើអ្នកមានភាពក្លាហានប៉ុណ្ណា។
You can't talk sense into a fool.
អ្នកមិនអាចនិយាយដោយសមហេតុផលទៅកាន់មនុស្សល្ងង់បានទេ។
If you want to go,
បើចង់ទៅក៏ទៅចុះ
go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
Not a single neighbor will go with you.
គ្មានអ្នកជិតខាងណាម្នាក់នឹងទៅជាមួយអ្នកទេ។
Cowards!
ពួកកំសាក!
You...
អ្នក...
Shengzi.
សេងហ្ស៊ី។
Let's go.
តោះទៅ។
Dad, I...
ប៉ា ខ្ញុំ...
Later, we'll cripple Zhao Fengsheng.
ក្រោយមក យើងនឹងធ្វើឱ្យ Zhao Fengsheng ពិការ។
That woman is yours tonight.
ស្ត្រីនោះជារបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Zhao Fengsheng.
លោក Zhao Fengsheng ។
You're a tough one to kill.
អ្នកជាមនុស្សដែលពិបាកសម្លាប់ណាស់។
I didn't come looking for you,
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ,
and yet here you are,
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នក​នៅទីនេះ
delivering yourself to die.
ប្រគល់ខ្លួនឯងឱ្យស្លាប់។
Not finishing you off was my mistake.
ការមិនបានបញ្ចប់អ្នកគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You really piss me off.
អ្នកពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងមែន។
Not only did you cost me the incense trade,
អ្នកមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ថ្លៃជួញដូរធូបប៉ុណ្ណោះទេ
you made me lose face in the Ghost Face Hall.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅក្នុងសាលមុខខ្មោច។
How should we settle this score?
តើយើងគួរដោះស្រាយពិន្ទុនេះដោយរបៀបណា?
Got scolded, huh?
ត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសមែនទេ?
You...
អ្នក...
I'll curse Uncle Gui Lang for you a bit.
ខ្ញុំនឹងជេរប្រទេចពូ Gui Lang ឲ្យអ្នកបន្តិច។
Help you vent.
ជួយអ្នកឱ្យដកដង្ហើម។
Enough with the trash talk.
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការនិយាយសំរាម។
You jumped out today to defend Old Street,
ថ្ងៃនេះអ្នកបានលោតចេញដើម្បីការពារផ្លូវចាស់
but look at the whole Old Street.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលផ្លូវចាស់ទាំងមូល។
Not a single person came out to help you.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ចេញមកជួយអ្នកទេ។
Isn't that pathetic?
តើវាមិនគួរឱ្យអាណិតទេឬ?
You...
អ្នក...
Me being so pathetic,
គួរឲ្យអាណិតណាស់ខ្ញុំអើយ
isn't it all your fault?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ទេឬ?
Stop! Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
Don't come any closer!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
Don't move.
កុំ​រើ​។
With your cowardly look,
ជាមួយនឹងរូបរាងដ៏កំសាករបស់អ្នក,
you dare to surround Old Street?
តើអ្នកហ៊ានឡោមព័ទ្ធផ្លូវចាស់ទេ?
You dare touch me,
អ្នកហ៊ានប៉ះខ្ញុំ,
and your whole Old Street is finished.
ហើយផ្លូវចាស់ទាំងមូលរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
Uncle Gui Lang will raze your Old Street to the ground.
ពូ ហ្គី ឡាង នឹង​កម្ទេច​ផ្លូវ​ចាស់​របស់​អ្នក​ចោល​ឲ្យ​រាប​ដល់​ដី។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
A waste like you isn't worth talking to.
មនុស្ស​ខ្ជះខ្ជាយ​ដូច​អ្នក​មិន​សក្តិសម​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ទេ។
Call Uncle Gui Lang.
ហៅពូ ហ្គី ឡាង។
I'll talk to him directly.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់។
What status does Uncle Gui Lang have?
តើពូ Gui Lang មានឋានៈអ្វី?
What the hell are you?
តើអ្នកជាអ្វីនរក?
Call Uncle Gui Lang.
ហៅពូ ហ្គី ឡាង។
Uncle Gui Lang won't see you.
ពូ ហ្គី ឡាង នឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
You're just a hoodlum.
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
Will you call or not?
តើអ្នកនឹងហៅឬអត់?
I'll call, I'll call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
I'm calling.
ខ្ញុំកំពុងហៅ។
Is everything taken care of?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានថែរក្សាហើយឬនៅ?
Sending such a useless guy here,
បញ្ជូន​មនុស្ស​ឥតប្រយោជន៍​ម្នាក់​មក​ទីនេះ
you must really look down on me, Zhao Fengsheng.
ចាវ ហ្វេងសេង ឯងពិតជាមើលងាយខ្ញុំណាស់។
Zhao Fengsheng.
លោក Zhao Fengsheng ។
Old Wolf.
ចចកចាស់។
Shouldn't you pull your men back first?
អ្នកមិនគួរដកបុរសរបស់អ្នកចេញមុនទេឬ?
Guys like Wuya,
បុរសៗដូចជា Wuya,
I can find as many as I want.
ខ្ញុំអាចរកបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
You don't think you can threaten me with this, do you?
អ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយរឿងនេះទេ មែនទេ?
I'm not that stupid.
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់បែបនោះទេ។
That's why I'm talking to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Do whatever you want with Wuya.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយ Wuya។
But Old Street is mine.
ប៉ុន្តែផ្លូវចាស់ជារបស់ខ្ញុំ។
Then what if I use the life you owe me
ចុះបើខ្ញុំប្រើជីវិតដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំវិញ
to trade for Old Street?
ដើម្បីដោះដូរសម្រាប់ Old Street?
The life I owe you?
ជីវិតដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក?
Amir.
អាមៀរ។
Luanshan Copper Mine.
អណ្តូងរ៉ែស្ពាន់ Luanshan ។
Who saved your life?
តើអ្នកណាជាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក?
You...
អ្នក...
You're from the Yunting Thirteen Guardians.
អ្នកមកពីក្រុមអ្នកការពារដប់បីនាក់របស់យុនទីង។